<b>Asignaturas de primero:</b>
Tienes 2 asignaturas troncales: <b>BBDD y Programación</b>.

El resto son:

<b>Programación:</b>
Empezarán (con suerte) enseñándote conceptos generales.
¿Qué es la programación?, ¿cuáles son los pasos a seguir para realizar un programa?, ¿cómo sabemos cuál es la solución más adecuada?.

Más tarde plasmarás eso en los llamados <b>diagramas de flujo</b>.
Al acabar el primer trimestre (y probablemente tu segundo examen), pasarás esos diagramas a PSeInt, el cual se autodescribe como un lenguaje de programación para personas que empiezan a programar: <i>pseudocódigo</i>.
Finalmente y hasta concluir el año se dará <b>Java</b>, el cual es un lenguaje de programación orientado a objetos y además tipado. Con el tiempo los profesores te explicarán qué es esto y por qué este tipo de lenguajes son de los más utilizados.


<b>Entornos de Desarrollo:</b>
Asignatura donde te van a enseñar técnicas de trabajo y las diferentes herramientas que son necesarias para un programador. Está orientado a la colaboración entre programadores en la empresa.

<b>Web o lenguaje de marcas:</b>
Empezarán a enseñarte cómo se hace una web sólo con sus elementos básicos: como son  texto e imágenes (sin un aspecto visual agradable).
Más tarde te enseñarán CSS que es el lenguaje para maquetar HTML.
En las últimas semanas del curso te enseñarán Javascript, que es el lenguaje de programación para hacer que el HTML y CSS sean dinámicos.

<b>Sistemas:</b>
Esta asignatura es de relleno total, es puramente teórica porque así es como el Ministerio ha decidido que se haga el temario. Intenta sacártela de encima cuanto antes.

<b>FOL (derecho laboral):</b>
Asignatura de relleno que no aporta ninguna solución a los problemas que te encontrarás en el trabajo. Al igual que Sistemas, intenta sacártela de encima cuanto antes.

<b>Inglés:</b>
Aunque la asignatura sea relleno, es importante que aprendas inglés: es una herramienta fundamental a la hora de buscar recursos y comunicarte, permitiéndote optar a más y mejores trabajos.